Fragen sind markiert mit einem # davor 


# Wie lade ich ein Video hoch?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Nach der Aufnahme von deinem Video kannst du das Video noch bearbeiten, wenn du es möchtest. Ist dein Video fertig, dann drücke bitte unten rechts auf das rote Next Feld und dann auf das rote Post Feld. Das Video wird dann hochgeladen.
# Wie kann ich einen Gruppenchat stumm schalten? / Wie kann ich einen Gruppenchat stumm stellen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke einen Moment auf den gewünschten Chat und gehe dann auf das Feld Mute. Du kannst dann die von dir gewünschte Dauer einstellen und erhältst danach keine Benachrichtigungen für den Chat mehr.
# Unter welcher Email kann ich SuperSiuu erreichen?

Creator: Jim

Willkommen bei SuperSiuu, dem innovativen Knotenpunkt, der die Spannung des Sports mit der Interaktivität der sozialen Medien verbindet.

SuperSiuu ist mehr als ein traditionelles Sportwettenbuch. Wir sind eine dynamische Plattform, die darauf abzielt, Sport und Social Media auf eine neue und aufregende Weise zu verbinden. Unser Ziel ist es, Ihnen ein einzigartiges Wetterlebnis zu bieten, das Sie gemeinsam mit Ihren Freunden genießen können.

Bei Fragen oder Anliegen können Sie uns jederzeit unter der folgenden E-Mail-Adresse erreichen: **[support@supersiuu.io](mailto:support@supersiuu.io)**.
# Wie kann ich mein Konto wieder reaktivieren/öffnen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook
# Wie kann ich ein Video erstellen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Um Bilder und Videos aufzunehmen, befolge bitte diese Schritte:

1. Suche den hellblauen Kreis mit dem Pluszeichen im unteren Bereich deines Displays.
2. Tippe darauf, um die Funktion zum Aufnehmen von Bildern und Videos zu öffnen.
3. Erlaube der App, auf deine Kamera zugreifen und Fotos/Videos aufnehmen zu können.
4. Wenn du auch Ton in deinen Aufnahmen haben möchtest, erlaube der App auch den Zugriff auf das Mikrofon.
5. Wähle die gewünschte Dauer für dein Video aus.
6. Starte die Aufnahme, indem du einmal auf den roten Punkt drückst.
7. Alternativ kannst du auch ein Video aus deinem Album hochladen. Klicke dafür auf das Album-Symbol neben dem roten Aufnahmepunkt.
# Die Wallet benutzen

Creator: Jim
Wiki Tags: App, Help Guides
# Untitled

Creator: Anonymous
# Ein Video aufnehmen

Creator: Jim
Wiki Tags: App, Help Guides
# Warum funktioniert die Einzahlung nicht? / Ich kann keine Einzahlung tätigen.

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

**Bitte probiere den Vorgang noch einmal aus und wenn die Einzahlung wieder nicht klappt, dann nutze wahlweise eine der anderen angebotenen Zahlungsmethoden. Alternativ sende uns bitte einen Screenshot von der Fehlermeldung zu.**
# Wo kann ich mich im Kundenkonto wieder abmelden/ausloggen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

![Untitled](Wo%20kann%20ich%20mich%20im%20Kundenkonto%20wieder%20abmelden%20au%20f3188c72886249a69838e4849ca3f6e7/Untitled.png)

![Untitled](Wo%20kann%20ich%20mich%20im%20Kundenkonto%20wieder%20abmelden%20au%20f3188c72886249a69838e4849ca3f6e7/Untitled%201.png)

Bitte klicke im Kundenkonto oben rechts auf die abgebildete Figur und gehe dann auf Abmelden. Nach einem Klick auf Abmelden wirst du aus deinem Kundenkonto ausgeloggt.
# Wie kann ich mein Kundenkonto verifizieren? Welche Dokumente werden für die Verifizierung benötigt?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook
# Kann ich mich mehrmals registrieren?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

**Jeder Kunde darf nur ein Konto eröffnen. Eine weitere Kontoeröffnung ist untersagt.**
# Wo kann ich mich registrieren?/Wie kann ich ein Konto eröffnen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Bitte klicke auf das blaue Sign-Up-Feld in der App, um ein Kundenkonto zu eröffnen. Danach kannst du entscheiden, wie du dich registrieren möchtest. Zur Auswahl stehen die Registrierung mit deiner Mailadresse/Telefonnummer oder alternativ kannst du dich mit deinem Konto von Google oder Facebook registrieren.
# Untitled

Creator: Anonymous
# App

Creator: Jim
Wiki Tags: App, Help Guides
# Wann erhalte ich meinen Bonus? / Wo bleibt mein Bonus?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Der Bonus wird dir entsprechend wie in den zuvor mitgeteilten Informationen zur jeweiligen Aktion in dein Kundenkonto gebucht. Bitte schaue einmal in die erhaltene Mail, die dir zu der Aktion zugesandt worden ist.
# Wie kann ich mit einem anderen User schreiben?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke im unteren Bereich von deinem Display in dem blauen Balken auf den Punkt Menü und gehe danach auf Nachrichten. Drücke nun bitte einmal auf das Plus Zeichen. Verwende die Suchfunktion, um nach dem Benutzernamen der Person zu suchen, mit der du schreiben möchtest. Wähle den entsprechenden Benutzernamen aus und sende eine Nachricht, um den Chat zu starten.
# Website (Sportsbook)

Creator: Jim
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook
# Wo bleibt meine Auszahlung? / Ich warte auf meine Auszahlung / Wie lange dauert meine Auszahlung?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Nachdem wir deine Auszahlungsanfrage erhalten und überprüft haben, wird die Auszahlung in der Regel nach zwei Banktagen bei dir sein. Bei Auszahlungen per Banküberweisung kann die Auszahlung auch mal etwas länger dauern.
# Wie kann ich einen Gruppenchat erstellen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke im unteren Bereich von deinem Display in dem blauen Balken auf den Punkt Menü und gehe danach auf Nachrichten. 

Klicke nun bitte einmal auf das Plus Zeichen und gehe dann auf das kleine schwarze Dreieck rechts neben Create a new group. Du kannst dann die gewünschten Personen suchen und für den Chat auswählen. 

Nachdem du alle Mitglieder ausgewählt hast, klicke bitte einmal oben rechts auf Create. 

Gebe dann bitte noch eine Nachricht ein und sende den Text. Dann hast du einen neuen Gruppenchat erstellt.
# Untitled

Creator: Anonymous
# Wie kann ich einen Wettschein hochladen? / Wie kann ich einen Wettschein posten?

Creator: Jim
Wiki Tags: App, Help Guides

Um einen Wettschein in der Community zu teilen, befolge bitte diese Schritte:

1. Klicke zunächst auf "Wette" in der blauen Leiste.
2. Wähle dann die Option "Wettschein".
3. Gehe auf "AllBets", um deine Wettscheine anzuzeigen.
4. Wähle den gewünschten Wettschein aus.
5. Klicke auf "xxx" bei dem Wettschein, den du posten möchtest.
6. Wähle die Option "IN COMMUNITY TEILEN" aus.
7. Klicke erneut auf das Feld "POST", um den Wettschein hochzuladen. Dadurch wird er für andere Benutzer sichtbar.
8. Der gepostete Wettschein wird anschließend auch in deiner Bio angezeigt
# Wie ändere ich meinen Benutzernamen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke im unteren Bereich von deinem Display in dem blauen Balken auf den Punkt Menü und gehe danach in die Profil Einstellungen. Klicke bitte einmal auf Edit Profil und dann auf das schwarze Dreieck neben deinem Benutzernamen. Du kannst dann deinen Benutzernamen löschen und einen neuen Benutzernamen auswählen. Vergiss nicht, im Anschluss oben rechts auf Save zu klicken.
# Wo kann ich eine Einzahlung vornehmen? /  Wie kann ich eine Einzahlung vornehmen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Bitte klicke im Kundenkonto oben rechts auf die abgebildete Figur und gehe im angezeigten Menü unter Finanzen dann auf das Feld Einzahlen. Dir werden dann die zur Verfügung stehenden Zahlungsmethoden angezeigt und du kannst den gewünschten Einzahlungsbetrag auswählen.
# Wie kann ich bei einem Gruppenchat die Stummschaltung wieder aufheben?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Solltest du doch wieder Benachrichtigungen für den Chat erhalten wollen, dann kannst du die Stummschaltung auch wieder entfernen. Bitte drücke einen Moment auf den gewünschten Chat und gehe dann auf das Feld Unmute. Du erhältst dann wieder Benachrichtigungen für den Chat, sobald es etwas Neues gibt.
# Wie kann ich meinen Bonus stornieren? / Ich möchte den Bonus nicht.

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Solltest du einen erhaltenen Bonus nicht nutzen wollen, dann kannst du diesen verfallen lassen oder uns kontaktieren und um eine Stornierung von dem Bonus bitten. Hast du bereits einen Teil von dem Bonus gesetzt, dann kann dieser Bonus nicht mehr storniert werden.
# Wie kann ich mein Profilbild ändern?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke im unteren Bereich von deinem Display in dem blauen Balken auf den Punkt Menü und gehe danach in die Profil Einstellungen. Bitte klicke einmal auf Edit Profil und dann auf Change Photo. Du hast jetzt die Möglichkeit, entweder ein neues Foto aufzunehmen oder ein vorhandenes Bild hochzuladen.
# Ich habe mein Passwort vergessen. / Ich weiß mein Passwort nicht mehr.

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook
# Ich habe meinen Benutzernamen vergessen. Wie kann ich mich wieder anmelden?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Du kannst dich alternativ mit deiner Mailadresse im Wettkonto anmelden. Wenn du deinen Benutzernamen nicht mehr weißt und dich nicht mit der Mailadresse anmelden möchtest, dann kontaktiere uns bitte von der in deinem Kundenkonto hinterlegten Mailadresse.
# Wie ändere ich den Text in meinem Profil?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke im unteren Bereich von deinem Display in dem blauen Balken auf den Punkt Menü und gehe danach in die Profil Einstellungen. Bitte drücke einmal auf Edit Profil und dann auf das schwarze Dreieck neben deiner Bio. Du kannst dann deinen Text löschen und einen neuen Text hinterlegen. Bitte klicke danach oben rechts auf Save und dann erfolgt die Änderung.
# Chatbot Content

Creator: Jim
Wiki Tags: Help Guides
# Wo kann ich im Kundenkonto mein Passwort ändern? / Wie kann ich mein Passwort ändern?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Bitte gehe im Kundenkonto auf Menü und klicke dann auf Passwort ändern.
Gebe zuerst dein altes Passwort ein und dann das neue Passwort. Bestätige dann noch einmal dein neues Passwort. Bitte beachte, dass das neue Passwort aus mindestens 8 Zeichen besteht. Wähle jeweils einen kleinen und großen Buchstaben aus und verwende zudem eine Zahl sowie ein Sonderzeichen.
# Warum muss ich mich verifizieren? / Warum muss ich mein Kundenkonto verifizieren?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

**Als lizenzierter Wettanbieter unterliegen wir Richtlinien der Konzessionsbehörde. Eine Vorgabe ist, dass jedes Kundenkonto verifiziert werden muss. Die Verifizierung muss innerhalb von 72 Stunden nach der Registrierung durchgeführt werden, ansonsten muss das Konto bis zur Verifizierung gesperrt werden. Bis zur vollständigen Verifizierung können nicht mehr als 100€ eingezahlt werden.**
# Wie ändere ich meinen Namen im Profil?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

**Bitte drücke im unteren Bereich von deinem Display in dem blauen Balken auf den Punkt Menü und gehe danach in die Profil Einstellungen. Klicke nun bitte einmal auf Edit Profil. Drücke nun das schwarze Dreieck neben deinem Namen. Du kannst dann deinen Namen löschen und einen neuen Namen auswählen. Klicke danach noch oben rechts auf Save und dein Name wird geändert.**
# Wie kann ich meine Mailadresse im Kundenkonto ändern? / Wo kann ich meine Mailadresse im Kundenkonto ändern? Andere Mailadresse im Kundenkonto hinterlegen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Bitte sende uns eine Nachricht von deiner neuen oder anderen Mailadresse und füge ein Foto deines Ausweises oder Reisepasses bei. Sobald wir diese Informationen erhalten haben, werden wir die entsprechende Änderung in deinem Kundenkonto vornehmen.
# Meine Einzahlung ist noch nicht in meinem Kundenkonto sichtbar. / Warum wird meine Einzahlung nicht angezeigt?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Bis eine Einzahlung in deinem Kundenkonto gutgeschrieben worden ist, dauert es je nach Einzahlungsmethode unterschiedlich lang. Sollte die Gutschrift einmal ungewöhnlich lang dauern, dann informiere uns bitte und sende eine Mail mit dem Beleg der Transaktion an uns. Wir kümmern uns dann um deine Einzahlung und prüfen den Vorgang.
# Warum kann ich mich nicht registrieren? / Warum funktioniert die Registrierung nicht.

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Eventuell hast du schon ein Kundenkonto bei uns eröffnet. Jeder Kunde darf nur ein Konto eröffnen. Es kann auch sein, dass der von dir ausgewählte Benutzername bereits vergeben ist. Sollte dies auch nicht der Fall sein, dann prüfe bitte nochmal deine getätigten Eingaben und achte darauf, dass die eingegebenen Daten alle korrekt sind.
# Ich habe meinen Benutzernamen vergessen. Wie kann ich mich wieder anmelden?

Creator: Jim
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Wenn du deinen Benutzernamen vergessen hast und dich nicht mehr in dein Wettkonto einloggen kannst, gibt es zwei Möglichkeiten, um wieder Zugang zu erhalten. Die erste Option ist, deine E-Mail-Adresse oder Telefonnummer einzugeben, mit der du dich für das Wettkonto registriert hast. Nach der Anmeldung im Kundenkonto wird dein Benutzername angezeigt.

Alternativ kannst du dich mit deiner E-Mail-Adresse im Wettkonto anmelden. Auch in diesem Fall wird dir dein Benutzername nach der Anmeldung im Kundenkonto angezeigt. Es ist wichtig zu beachten, dass du bei der Anmeldung deine korrekten Anmeldedaten verwenden musst, um Zugang zu deinem Wettkonto zu erhalten.

Falls du immer noch Schwierigkeiten hast, dich anzumelden, kannst du auch die Option "Passwort vergessen" auf der Login-Seite verwenden. Hier kannst du eine E-Mail mit einem Link zur Zurücksetzung deines Passworts anfordern. Wenn du diese E-Mail erhalten hast, folge einfach den Anweisungen, um dein Passwort zurückzusetzen und dich in dein Wettkonto einzuloggen.

Der Link zum zurücksetzen ist [https://supersiuu.io/forgot-password](https://supersiuu.io/forgot-password).
# Wie kann ich ein Profilbild erstellen? / Wie kann ich ein Profilbild hinzufügen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke im unteren Bereich von deinem Display in dem blauen Balken auf den Punkt Menü und gehe danach in die Profil Einstellungen. Klicke nun bitte  einmal auf das weiße Plus in dem kleinen türkisfarbenen Kreis. Du kannst dann ein neues Foto aufnehmen oder ein vorhandenes Bild hochladen.
# Wie kann ich einen Gruppenchat löschen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke einen Moment auf den gewünschten Chat und drücke danach auf das Feld Delete for all. Somit wird der Chat für alle gelöscht.
# Muss ich bei der Registrierung eine Einzahlung tätigen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Es ist nicht vorgeschrieben, dass bei der Registrierung eine Einzahlung erfolgen muss. Um eine Wette abgeben zu können, wird jedoch ein Guthaben benötigt und beachte bitte, dass eine Verifizierung von deinem Kundenkonto innerhalb von 72 Stunden benötigt wird.
# Welche Zahlungsmethoden kann ich bei einer Einzahlung benutzen?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: Help Guides, Sportbook

Mit den unten genannten Zahlungsmethoden kannst du eine Einzahlung vornehmen. Bitte beachte, dass das Konto, von dem du eine Einzahlung tätigst, auf deinen Namen läuft und dir gehört.
# Wie kann ich einen Wettschein hochladen? / Wie kann ich einen Wettschein posten?

Creator: thomas schultz
Wiki Tags: App, Help Guides

Bitte drücke zuerst auf Wette in der blauen Leiste und dann auf Wettschein. Nun gehe bitte einmal auf AllBets. Dann werden dir deine Wettscheine angezeigt und du kannst den gewünschten Wettschein auswählen. Bitte drücke bei dem Wettschein den du posten möchtest auf SUPER SIUU und wähle dann die Option IN COMMUNITY TEILEN aus. Wenn du dann noch einmal auf das Feld POST klickst, dann wird der Wettschein hochgeladen und ist für die anderen Benutzer sichtbar. Der gepostete Wettschein wird danach auch in deiner Bio angezeigt.
# Wie funktioniert das KYC?

Creator: Jim
Wiki Tags: App, Help Guides
